Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
Episode 1 Assistant Manager Kim Yumi Daehan Noodles Accounting Department
Tập 1 Trợ lý giám đốc Kim Yumi mì Daehan Phòng Kế toán
Wake up.
Thức dậy.
Seonbae*, wake up. We will be late. (senior at work)
Seonbae*, dậy đi. Chúng ta sẽ bị muộn mất. (cấp cao tại nơi làm việc)
What time is it?
Bây giờ là mấy giờ?
7:30 am.
7h30 sáng.
It's okay. Let's sleep for ten more minutes.
Không sao đâu. Hãy ngủ thêm mười phút nữa nhé.
Did you sleep well?
Bạn ngủ có ngon không?
Did you sleep well, Seonbae?
Cậu ngủ ngon không, Seonbae?
What was that?
Đó là gì vậy?
This is our Yumi.
Đây là Yumi của chúng tôi.
Kim Yumi. 32 years old.
Kim Yumi. 32 tuổi.
She's been living alone for the past four years.
Cô ấy đã sống một mình suốt bốn năm qua.
She isn't married and also does not have a boyfriend.
Cô chưa kết hôn và cũng chưa có bạn trai.
Her last date was three years ago.
Cuộc hẹn hò cuối cùng của cô là ba năm trước.
Sorry. I think this is it for us.
Lấy làm tiếc. Tôi nghĩ đây là điều dành cho chúng ta.
What did you say?
Bạn đã nói gì?
This hurts but I will let you go for the sake of your happiness.
Điều này đau đớn nhưng tôi sẽ để bạn ra đi vì hạnh phúc của bạn.
I am happy right now too.
Hiện tại tôi cũng đang hạnh phúc.
Who says I'm unhappy?
Ai bảo tôi không vui?
Yumi ... take care.
Yumi...bảo trọng nhé.
♫ Where are you going? ♫
♫ Bạn đang đi đâu vậy? ♫
Is it over when only you say it is?
Nó đã kết thúc khi chỉ có bạn nói nó là?
How can it be one-sided like this?
Làm sao có thể đơn phương như thế này?
Wait!
Chờ đợi!
Wait right there for a second!
Đợi ngay đó một giây!
Let's talk some more!
Chúng ta hãy nói chuyện nhiều hơn nhé!
Are you all right?
Bạn có ổn không?
Wait for me!
Đợi tôi nhé!
There are some good things about Yumi not dating.
Có một số điều tốt về việc Yumi không hẹn hò.
First, you spend less money on buying clothes.
Đầu tiên, bạn chi ít tiền hơn vào việc mua quần áo.
Second,
Thứ hai,
you don't have to clean the house every day wondering if that guy is going to come over.
bạn không cần phải dọn dẹp nhà cửa mỗi ngày và tự hỏi liệu anh chàng đó có ghé qua không.
Third,
Thứ ba,
you don't have too much on your mind, so you can focus on work.
bạn không có quá nhiều thứ phải bận tâm nên có thể tập trung vào công việc.
Accounting Team Kim Yumi
Đội ngũ kế toán Kim Yumi
She worked so hard that she got promoted last month.
Cô ấy đã làm việc chăm chỉ đến nỗi cô ấy đã được thăng chức vào tháng trước.
Assistant Manager Kim.
Trợ lý giám đốc Kim.
- Yes. - When will you be finished with the sales report for the Geumgang Mill?
- Đúng. - Khi nào bạn sẽ hoàn thành báo cáo bán hàng của Nhà máy Geumgang?
I think it will be done in 30 minutes.
Tôi nghĩ nó sẽ được thực hiện trong 30 phút.
I am checking it right now.
Tôi đang kiểm tra nó ngay bây giờ.
- Please hurry. - All right.
- Làm ơn nhanh lên. - Được rồi.
- Oh, that's right. Assistant Manager Kim. - Yes?
- Ồ, đúng rồi. Trợ lý giám đốc Kim. - Đúng?
We need to send the changed inventory to Mr. Chae Wu Gi in the Sales department.
Chúng tôi cần gửi hàng tồn kho đã thay đổi cho ông Chae Wu Gi ở bộ phận Kinh doanh.
All right.
Được rồi.
- Oh, Assistant Manager Kim! -Yes?
- Ôi, trợ lý giám đốc Kim! -Đúng?
You can just send them the digital file. Are you going to deliver it yourself?
Bạn chỉ có thể gửi cho họ tập tin kỹ thuật số. Bạn định tự mình giao hàng à?
The Sales department will have to print it out anyway, so why bother?
Dù thế nào thì bộ phận Kinh doanh cũng sẽ phải in nó ra, vậy tại sao phải bận tâm?
I can just go and drop it off.
Tôi chỉ có thể đi và thả nó ra.
- All right then. - All right.
- Được rồi.
Eonni, give it to me.
Eonni, đưa nó cho tôi.
- I'm going to a meeting with the Sales department. I'll give it to them. - What?
- Tôi sắp họp với bộ phận Kinh doanh. Tôi sẽ đưa nó cho họ. - Cái gì?
You are busy.
Bạn đang bận.
Thank you!
Cảm ơn!
Since she doesn't need to spend money, she's been saving a lot, and she's been doing well at work.
Vì cô ấy không cần phải tiêu tiền nên cô ấy đã tiết kiệm rất nhiều và làm việc rất tốt.
We have adapted to Yumi's life without a boyfriend.
Chúng tôi đã thích nghi với cuộc sống không có bạn trai của Yumi.
But...
Nhưng...
Seonbae.
Seonbae.
This guy is the problem.
Anh chàng này là vấn đề.
Wu Gi, a hubae* in the Sales department who even appeared in her dream. (junior)
Wu Gi, một hubae* ở bộ phận Bán hàng, người thậm chí còn xuất hiện trong giấc mơ của cô ấy. (đàn em)
Good morning.
Chào buổi sáng.
- Good morning. - Are you busy?
- Chào buổi sáng. - Bạn có bận không?
Yes, because today is the deadline.
Vâng, vì hôm nay là hạn chót.
That's right, today is the deadline for the Accounting team.
Đúng rồi, hôm nay là deadline của tổ Kế toán.
Oh, right. Ruby took the changed inventory and said she would take it to you.
Ồ, đúng rồi. Ruby lấy hàng đã thay đổi và nói rằng cô ấy sẽ mang nó cho bạn.
All right, I will take a look.
Được rồi, tôi sẽ xem xét.
- All right. - Have a good day.
- Được rồi. - Chúc một ngày tốt lành.
Oh, right, Seonbae.
Ồ đúng rồi, Seonbae.
You live in Ilsan, right?
Bạn sống ở Ilsan phải không?
What? Yes.
Cái gì? Đúng.
- Where in Ilsan? -Baekseok-dong. But why do you ask?
- Ilsan ở đâu? -Baekseok-dong. Nhưng tại sao bạn lại hỏi?
It's nothing. Then work hard. Seonbae, fighting.
Không có gì đâu. Sau đó hãy làm việc chăm chỉ. Seonbae, cố lên.
All right, you have a good day too.
Được rồi, bạn cũng có một ngày tốt lành.
- Hello, Section Chief. - Oh, Wu Gi. Hello.
- Chào Trưởng phòng. - Ôi, Ngô Gi. Xin chào.
Why would he ask where I live in Ilsan?
Tại sao anh ấy lại hỏi tôi sống ở đâu ở Ilsan?
It was out of the blue. Makes me wonder.
Nó thật bất ngờ. Làm tôi thắc mắc.
Yumi! You need to work. You are busy right now.
Yumi! Bạn cần phải làm việc. Hiện tại bạn đang bận.
Concentrate! Concentrate!
Tập trung! Tập trung!
- Should I ask? Why should you ask! Aren't you going to work?
- Tôi có nên hỏi không? Tại sao bạn nên hỏi! Bạn không đi làm à?
Why not? Let's ask.
Tại sao không? Hãy hỏi.
Assistant Manager Kim, your coffee is here.
Trợ lý giám đốc Kim, cà phê của anh đây.
Hey Yumi, the coffee shop worker is really good-looking.
Này Yumi, nhân viên quán cà phê đẹp trai quá.
Is it all done?
Mọi chuyện đã xong chưa?
Excuse me?
Xin lỗi?
- The sales deadline. - No, not yet.
- Thời hạn bán hàng. - Chưa, chưa đâu.
I have a meeting at 11 and was hoping to see it before then.
Tôi có một cuộc họp lúc 11 giờ và hy vọng có thể gặp nó trước lúc đó.
Yes.
Đúng.
What's the big deal?
Vấn đề lớn là gì?
Just to ask that right now...
Chỉ để hỏi điều đó ngay bây giờ...
That's right, it's not a big deal. Work is important right now.
Đúng vậy, nó không phải là một vấn đề lớn. Công việc lúc này là quan trọng.
What do you mean? Maybe Wu Gi was sending a signal!
Ý anh là gì? Có lẽ Wu Gi đang gửi tín hiệu!
Who asks about where someone lives first thing in the morning?
Ai hỏi về nơi ai đó sống đầu tiên vào buổi sáng?
- This is definitely some (flirting). - Some?
- Đây chắc chắn là một số (tán tỉnh). - Một số?
Yes, some!
Vâng, một số!
- Reason. - Yes?
- Lý do. - Đúng?
This is flirting.
Đây là tán tỉnh.
If this is not flirting, then what is?
Nếu đây không phải là tán tỉnh thì là gì?
Sensitivity, then are you saying that Wu Gi is interested in Yumi too?
Nhạy cảm, vậy ý ​​bạn là Wu Gi cũng có hứng thú với Yumi phải không?
I think so! I have a feeling!
Tôi nghĩ vậy! Tôi có một cảm giác!
- Flirting? - Really?!
- Tán tỉnh à? - Thật sự?!
- Wu Gi likes Yumi? - Really? Wow!
- Ngô Gi thích Yumi? - Thật sự? Ồ!
Reason, let's confirm it. "Some" is occurring.
Lý do, hãy xác nhận nó. "Một số" đang xảy ra.
Some is happening.
Một số đang xảy ra.
Yes.
Đúng.
- I'll find that out next time. - Oh, okay.
- Lần sau tôi sẽ tìm ra. - Ồ, được rồi.
Hello.
Xin chào.
Excuse me for a moment.
Xin lỗi một lát.
But isn't this a bit too much? Calling him out while he is in a meeting.
Nhưng điều này không phải là hơi quá đáng sao? Gọi điện cho anh ấy khi anh ấy đang họp.
The meeting didn't start yet. She can ask him as if she thought of it while passing by.
Cuộc họp vẫn chưa bắt đầu. Cô ấy có thể hỏi anh ấy như thể cô ấy nghĩ về điều đó khi đi ngang qua.
Hey guys ... I am nervous, though.
Này các bạn... tuy nhiên tôi đang rất lo lắng.
Anxiety, about what?
Lo lắng, về cái gì?
I think those co-workers will think it's weird.
Tôi nghĩ những đồng nghiệp đó sẽ nghĩ điều đó thật kỳ lạ.
Look at their expressions, especially Ruby!
Hãy nhìn biểu cảm của họ, đặc biệt là Ruby!
What if Ruby spreads rumors?
Nếu Ruby tung tin đồn thì sao?
That's what I'm saying. What's so special about asking where you live in Ilsan?
Đó là điều tôi đang nói. Có gì đặc biệt khi hỏi bạn sống ở đâu ở Ilsan?
It will be obvious that she is hitting on someone five years younger!
Rõ ràng là cô ấy đang tán tỉnh một người trẻ hơn năm tuổi!
Did you call me? Why?
Bạn đã gọi cho tôi phải không? Tại sao?
Seonbae?
Seonbae?
Oh... that's ,..
Ồ... đó là,..
- Yumi, you can't!
- Yumi, cậu không thể!
Why do you think I called you out?
Bạn nghĩ tại sao tôi lại gọi bạn ra ngoài?
Excuse me?
Xin lỗi?
Take a guess.
Hãy đoán xem.
What?
Cái gì?
Section Chief Oh is coming. You should hurry on in.
Trưởng phòng Oh đang đến. Bạn nên nhanh chóng vào đi.
Seonbae!
Seonbae!
Yumi. Where have you been? I bought you coffee.
Yumi. Bạn đã ở đâu thế? Tôi đã mua cà phê cho bạn.
Hey, the ice is melting. Here, drink it.
Này, băng đang tan chảy. Đây, uống đi.
Thank you.
Cảm ơn.
♫ meet again on another day ♫
♫ gặp lại vào một ngày khác ♫
♫ Let's put behind us our weary hearts ♫
♫ Hãy bỏ lại phía sau trái tim mệt mỏi của chúng ta ♫
What did I just do?
Tôi vừa làm gì vậy?
What?
Cái gì?
Exactly! What did you just do?
Chính xác! Bạn vừa làm gì thế?
Still ... I think it is a good thing that she didn't ask! She was about to look like a loser.
Tuy nhiên... tôi nghĩ việc cô ấy không hỏi là một điều tốt! Cô ấy sắp trông giống như một kẻ thua cuộc.
What do you mean it is a good thing?! So frustrating. Fine, let's just die alone like this, then.
Ý bạn là nó là một điều tốt?! Thật là bực bội. Được thôi, vậy hãy cứ chết một mình như thế này đi.
Sensitivity, wouldn't it be better to remain an elegant seonbae than a loser seonbae?
Nhạy cảm, chẳng phải thà giữ một seonbae thanh lịch còn hơn là một seonbae thua cuộc sao?
You cowards!!
Đồ hèn nhát!!
♫ Although my fading image ♫
♫ Dù hình ảnh của tôi đang mờ nhạt ♫
♫ may seem miserable ♫
♫ có vẻ khốn khổ ♫
♫ so that someday we can smile like this while looking at each other ♫
♫ để một ngày nào đó chúng ta có thể mỉm cười như thế này khi nhìn nhau ♫
This is the story of Yumi
Đây là câu chuyện của Yumi
and her cells' daily lives.
và cuộc sống hàng ngày của tế bào cô ấy.
♫ When that happens will you say to me ♫
♫ Khi điều đó xảy ra bạn sẽ nói với tôi ♫
Accounting Department
Phòng Kế toán
Section Chief Nam. Assistant Manager Kim. I'm heading home. Goodbye.
Trưởng phòng Nam. Trợ lý giám đốc Kim. Tôi đang về nhà. Tạm biệt.
- Goodbye. - Have a good night.
- Tạm biệt. - Chúc ngủ ngon.
If you multiple this by 0.033,
Nếu bạn nhân số này với 0,033,
It's not right again.
Nó lại không đúng nữa rồi.
How come it doesn't match up?
Sao nó lại không khớp nhỉ?
My brain is not working.
Não tôi không hoạt động.
Sensitivity, please help us!
Nhạy cảm, xin hãy giúp chúng tôi!
It's been a while since we've moved it, so it's hard to turn.
Đã lâu rồi chúng ta chưa chuyển đi nên khó xoay chuyển.
Sensitivity, help us! Today is the deadline!
Sự nhạy cảm, hãy giúp chúng tôi! Hôm nay là hạn chót!
Using her brain is your job. I am in charge of her emotions. Why are you asking me?
Sử dụng bộ não của cô ấy là công việc của bạn. Tôi chịu trách nhiệm về cảm xúc của cô ấy. Tại sao bạn hỏi tôi?
We need to finish it quickly so that we can go home quickly.
Chúng ta cần phải hoàn thành nó nhanh chóng để có thể về nhà nhanh chóng.
Don't you know that you can only see the sunset, you like so much if we leave work early?
Bạn không biết rằng bạn chỉ có thể nhìn thấy hoàng hôn, bạn rất thích nếu chúng ta tan làm sớm?
Sunset?!
Hoàng hôn?!
Okay, come on guys. What are you all doing? Aren't we going home?
Được rồi, đi thôi các bạn. Tất cả các bạn đang làm gì? Chúng ta không về nhà à?
Of course, we have to.
Tất nhiên là chúng ta phải làm vậy.
Okay, it's turning! Stay strong!
Được rồi, nó đang quay! Hãy mạnh mẽ lên!
Heave ho! Heave ho!
Cố lên nào! Cố lên nào!
Oh, it's right! It's right.
Ồ, đúng rồi! Đúng rồi.
That's it! That was it!
Thế thôi! Chính là nó!
Heave ho! Heave ho!
Cố lên nào! Cố lên nào!
What? What is that?!
Cái gì? Đó là cái gì vậy?!
No!
KHÔNG!
Why are you appearing right now? Not right now, Hunger!
Tại sao bạn lại xuất hiện vào lúc này? Không phải bây giờ, Đói!
I am hungry. I want to eat something.
Tôi đói. Tôi muốn ăn gì đó.
I'm hungry.
Tôi đói.
I can't...
Tôi không thể...
If I leave right now, it'll take 30 minutes.
Nếu tôi đi ngay bây giờ thì sẽ mất 30 phút.
I can't. I have to wait.
Tôi không thể. Tôi phải đợi.
Hunger, stop it!
Đói quá, dừng lại đi!
I am hungry! Give me something to eat!
Tôi đói! Cho tôi cái gì để ăn đi!
Look at him! He keeps getting bigger!
Hãy nhìn anh ấy! Anh ấy ngày càng lớn hơn!
- Stop right now, please! - Give me cell snacks!
- Làm ơn dừng lại ngay! - Cho tôi đồ ăn nhẹ di động!
Yumi, where are you going again?
Yumi, cậu lại đi đâu thế?
- I am going to buy some kimbap. - Hey! We can eat together once this is done.
- Tôi đi mua kimbap. - Chào! Chúng ta có thể ăn cùng nhau sau khi xong việc này.
I can't wait any more. My hands are shaking.
Tôi không thể chờ đợi thêm nữa. Tay tôi đang run rẩy.
She must be very hungry...
Chắc hẳn cô ấy đói lắm rồi...
Here you go.
Đây nhé.
- Thank you! Hope you sell a lot. - Take care.
- Cảm ơn! Chúc bạn bán được nhiều hàng. - Bảo trọng.
Seonbae Yumi!
Seonbae Yumi!
Oh, Wu Gi.
Ôi, Vũ Gi.
You didn't leave work yet. Did you not meet the deadline?
Bạn vẫn chưa tan sở. Bạn đã không đáp ứng được thời hạn?
Not yet. I am doing it right now.
Chưa. Tôi đang làm điều đó ngay bây giờ.
What about your dinner?
Còn bữa tối của bạn thì sao?
- I bought gimbap. - Would that be enough?
- Tôi đã mua gimbap. - Thế đã đủ chưa?
It is enough.
Thế là đủ.
Choose one of these.
Chọn một trong số này.
There is iced coffee, latte, iced tea, and peppermint. I have everything.
Có cà phê đá, latte, trà đá và bạc hà. Tôi có tất cả mọi thứ.
- I'm all right. - I think there will be one left over anyway.
- Tôi ổn. - Tôi nghĩ dù sao cũng sẽ còn sót lại một cái.
Which one do you like?
Bạn thích cái nào?
- Hm ... then, iced coffee?
- Hm... cà phê đá à?
This is iced coffee.
Đây là cà phê đá.
Hold on.
Giữ lấy.
Oh, be careful!
Ồ, hãy cẩn thận!
Daehan Noodles
Mì Daehan
They held hands!
Họ đã nắm tay nhau!
It almost dropped.
Nó gần như rơi xuống.
- You are going in, right? - Yes. Shall we?
- Cậu sắp vào phải không? - Đúng. Chúng ta có nên không?
I will open it for you.
Tôi sẽ mở nó cho bạn.
They held hands! They held hands twice!
Họ đã nắm tay nhau! Họ đã nắm tay nhau hai lần!
Come in.
Vào đi.
Oh... thank you.
Ồ... cảm ơn bạn.
- Do you still have a lot to do? - Excuse me?
- Cậu vẫn còn nhiều việc phải làm à? - Xin lỗi?
I asked if you still have a lot to do.
Tôi hỏi bạn có còn nhiều việc phải làm không.
Well, I'm almost...
Chà, tôi gần như...
You are almost done! You just need to wrap it up, so maybe 30 minutes ...
Bạn gần như đã hoàn tất! Bạn chỉ cần gói lại thôi, chắc khoảng 30 phút...
- wait. - Huh?
- Chờ đợi. - Hả?
- Detective! - This fool.
- Thám tử! - Tên ngốc này.
When she will finish is not what is important!
Khi nào cô ấy sẽ hoàn thành không phải là điều quan trọng!
Wu Gi wants to know if he can work overtime with Yumi.
Wu Gi muốn biết liệu anh ấy có thể làm thêm giờ với Yumi hay không.
- Based on what? - Do you want me to tell you?
- Dựa vào cái gì? - Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe không?
See those drinks that Wu Gi is holding?
Bạn có thấy đồ uống mà Wu Gi đang cầm không?
Why do you think he bought so many drinks? It means the sales department will be working overtime for a long time.
Bạn nghĩ tại sao anh ấy lại mua nhiều đồ uống như vậy? Điều đó có nghĩa là bộ phận bán hàng sẽ phải làm việc ngoài giờ trong thời gian dài.
And another important clue from this morning.
Và một manh mối quan trọng khác của sáng nay.
- What? - Clue? - What is it?
- Cái gì? - Manh mối à? - Cái gì vậy?
A clue from this morning?
Một manh mối từ sáng nay?
You fool. You don't know?
Đồ ngốc. Bạn không biết à?
Why Wu Gi asked that in the morning?
Tại sao buổi sáng Ngô Gi lại hỏi như vậy?
You live in Ilsan right? Where in Ilsan?
Bạn sống ở Ilsan phải không? Ilsan ở đâu?
Wu Gi already had everything thought out.
Vu Gi đã tính sẵn mọi chuyện rồi.
Today is finally the day of taking the chance!
Hôm nay cuối cùng cũng là ngày tận dụng cơ hội!
Perhaps today they will work overtime together,
Có lẽ hôm nay họ sẽ cùng nhau làm thêm giờ,
and they can leave work together in Wu Gi's car,
và họ có thể cùng nhau tan sở trên xe của Wu Gi,
and Wu Gi will take her home,
và Wu Gi sẽ đưa cô ấy về nhà,
- and then... - And then what?
- và sau đó... - Và sau đó thì sao?
And perhaps, it will be a night they won't forget for the rest of their lives.
Và có lẽ, đó sẽ là một đêm họ không thể nào quên trong suốt quãng đời còn lại.
All right. So Yumi needs to stay late at work today!
Được rồi. Vậy nên Yumi hôm nay phải ở lại làm muộn!
You asked if I had a lot to do?
Bạn hỏi tôi có nhiều việc phải làm không?
There's a lot to do. I have a lot left to do.
Có rất nhiều việc phải làm. Tôi còn rất nhiều việc phải làm.
Oh, is that so?
Ồ, vậy à?
I think I'll finish late.
Tôi nghĩ tôi sẽ kết thúc muộn.
I see.
Tôi hiểu rồi.
I guess you're working overtime too today?
Tôi đoán hôm nay bạn cũng làm việc ngoài giờ?
- Me? - Yes.
- Tôi? - Đúng.
No.
Không.
- Huh? - Ah ...
- Hả? - À...
I feel sorry since the youngest members are working overtime so I'm bringing this to them before leaving.
Tôi cảm thấy tiếc vì các thành viên nhỏ tuổi nhất đang phải làm việc ngoài giờ nên tôi mang cái này đến cho họ trước khi rời đi.
But that's a shame. Seonbae, you said you live in Ilsan.
Nhưng đó là một sự xấu hổ. Seonbae, cậu nói cậu sống ở Ilsan.
I'm also going to Ilsan today because I have plans there.
Hôm nay tôi cũng sẽ đến Ilsan vì tôi có kế hoạch ở đó.
I was going to give you a ride if you finished early.
Tôi đã định cho bạn quá giang nếu bạn xong việc sớm.
It was a chance to do something for you today. That's a shame.
Hôm nay là cơ hội để làm điều gì đó cho bạn. Thật là xấu hổ.
- Aren't you getting in? - Huh?
- Cậu không vào à? - Hả?
It makes Korea healthy.
Nó làm cho Hàn Quốc khỏe mạnh.
Detective? As if.
Thám tử? Như thể.
Do you call that a deduction?
Bạn có gọi đó là một khoản khấu trừ?
You idiot!
Đồ ngốc!
You're always out of your mind!
Bạn luôn mất trí!
I'll get going first.
Tôi sẽ đi trước.
- All right. - Bye.
- Được rồi. - Tạm biệt.
See you tomorrow.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Yumi, this is really good.
Yumi, điều này thực sự tốt.
Aren't you going to eat?
Bạn không định ăn à?
- You lost your touch, Kim Yumi. - Touch?
- Cậu mất liên lạc rồi, Kim Yumi. - Chạm?
I lost my touch and my hunches.
Tôi mất liên lạc và linh cảm của mình.
I'm lonely.
Tôi cô đơn.
Did I take a break from dating for too long?
Có phải tôi đã nghỉ hẹn hò quá lâu?
No, it's because there isn't a love cell.
Không, là vì không có tế bào tình yêu.
♫ I'm right here ♫
♫ Tôi ở ngay đây ♫
♫ I won't change ♫
♫ Tôi sẽ không thay đổi ♫
Three years ago, on that day,
Ba năm trước, vào ngày đó,
♫ I know what you want me  ♫
♫ Tôi biết bạn muốn gì ở tôi ♫
♫ to say ♫
♫ muốn nói ♫
♫ I'll answer. ♫
♫ Tôi sẽ trả lời. ♫
♫ I like a quiet night. ♫
♫ Tôi thích một đêm yên tĩnh. ♫
♫ As you always run away ♫
♫ Như bạn luôn chạy trốn ♫
♫ while walking at dawn  ♫
♫ khi đi dạo lúc bình minh ♫
♫ stop ♫
♫ dừng lại ♫
♫ wherever your toes touch ♫
♫ bất cứ nơi nào ngón chân bạn chạm vào ♫
♫ With a dream, waves and the sand ♫
♫ Với ước mơ, sóng và cát ♫
♫ I am breaking and scattering  ♫
♫ Tôi đang vỡ vụn và phân tán ♫
♫ everyday ♫
♫ hàng ngày ♫
♫ A minor romance,  ♫
♫ Một mối tình lãng mạn nhỏ, ♫
♫ my own festival ♫
♫ lễ hội của riêng tôi ♫
On the day that Yumi's tears flooded the village.
Vào ngày nước mắt của Yumi tràn ngập làng.
Love!
Yêu!
Although rumor has it that the love cell was swept away by tears and died,
Dẫu có tin đồn tế bào tình yêu bị nước mắt cuốn đi rồi chết
♫ become used to even being alone? ♫
♫ trở nên quen với việc ở một mình? ♫
Health.
Sức khỏe.
You have to do something. Can't you wake her up?
Bạn phải làm điều gì đó. Bạn không thể đánh thức cô ấy dậy à?
I can't do anything either.
Tôi cũng không thể làm gì được.
She didn't die,
Cô ấy không chết,
but she has been in a coma for three years.
nhưng cô ấy đã hôn mê suốt ba năm.
I'm going home now, Section Chief.
Bây giờ tôi về nhà đây, Trưởng phòng.
Assistant Manager Kim, please organize this income statement.
Trợ lý giám đốc Kim, vui lòng sắp xếp báo cáo thu nhập này.
- All right. - Thank you.
- Được rồi. - Cảm ơn.
Yumi lost her touch and hunches.
Yumi mất liên lạc và linh cảm.
Her passion and desire for dating have disappeared too.
Niềm đam mê và mong muốn hẹn hò của cô cũng không còn nữa.
Maybe Yumi will really grow old by herself.
Có lẽ Yumi sẽ thực sự già đi một mình.
Chae Wu Gi.
Chae Wu Gi.
Hello?
Xin chào?
It's me, Seonbae.
Là tôi đây, Seonbae.
Yes, Wu Gi. What's going on?
Vâng, Vũ Gi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
You're still at the office, right?
Bạn vẫn đang ở văn phòng phải không?
-Yes, why? - Ah...
-Ừ, tại sao vậy? - À...
The hyeong I was planning to meet said he was going to be late, so I went and came back.
Người hyeong mà tôi định gặp nói rằng anh ấy sẽ về muộn nên tôi đã đi và quay lại.
If you're done, let's go together. I'll take you home.
Nếu xong việc thì chúng ta cùng đi nhé. Tôi sẽ đưa bạn về nhà.
You'll take me ... home?
Bạn sẽ đưa tôi ... về nhà?
Yes.
Đúng.
Let's go together. I'll take you home.
Chúng ta hãy đi cùng nhau. Tôi sẽ đưa bạn về nhà.
I...
Tôi...
But I don't know how much time this will take.
Nhưng tôi không biết việc này sẽ mất bao nhiêu thời gian.
It's all right. I will wait.
Không sao đâu. Tôi sẽ đợi.
It was at that moment
Chính vào thời điểm đó
that Love opened her eyes, after three years.
Tình yêu đó đã mở mắt cô sau ba năm.
Episode 2 Yumi VS Ruby
Tập 2 Yumi VS Ruby
Reason, I think you're going too fast!
Lý do, tôi nghĩ bạn đang đi quá nhanh!
I can't control myself.
Tôi không thể kiểm soát bản thân mình.
Be careful!
Hãy cẩn thận!
Hurry up, hurry up, hurry up.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
It's all right, I'll wait.
Không sao đâu, tôi sẽ đợi.
Sensitivity. I've never seen Yumi's head turn that fast.
Độ nhạy. Tôi chưa bao giờ thấy đầu Yumi quay nhanh đến thế.
Yumi, fighting!
Yumi, chiến đấu đi!
Financial Report
Báo cáo tài chính
Section Chief, here you are.
Trưởng phòng, anh đây.
- I checked three times, there's no error. - Oh...
- Tôi đã kiểm tra ba lần, không có sai sót gì. - Ồ...
Good work. Then you can—
Làm tốt lắm. Sau đó bạn có thể—
Can I go home?
Tôi có thể về nhà được không?
What?
Cái gì?
You said 'leave work' just now.
Bạn vừa nói 'nghỉ việc'.
That's right. You can go.
Đúng vậy. Bạn có thể đi.
Yes, Section Chief. See you tomorrow.
Vâng thưa Trưởng phòng. Hẹn gặp lại vào ngày mai.
I was going to tell you to wait
Tôi đang định bảo bạn đợi
and ask to leave together ...
và xin cùng nhau rời đi...
It's scary, being alone.
Thật đáng sợ, ở một mình.
I ... I heard a noise.
Tôi ... tôi nghe thấy một tiếng động.
Is there still someone here?
Ở đây vẫn còn có người à?
Hello?
Xin chào?
Oh, Wu Gi. I just finished now.
Ôi, Vũ Gi. Bây giờ tôi vừa mới hoàn thành.
You waited for a long time, right?
Bạn đã chờ đợi rất lâu rồi phải không?
No. Come out to the first floor.
Không. Hãy ra tầng một.
- I took out the car. - Okay.
- Tôi lấy xe ra. - Được rồi.
- I'll come right away. - All right.
- Tôi sẽ tới ngay.
Seonbae!
Seonbae!
Sit in the front.
Ngồi ở phía trước.
Yes.
Đúng.
Date! Date! First date in three years!
Ngày! Ngày! Buổi hẹn hò đầu tiên sau ba năm!
Sorry. I'm so late, right?
Lấy làm tiếc. Tôi đến muộn quá phải không?
- It's all right. - Section Chief Nam is such a stickler.
- Không sao đâu. - Trưởng phòng Nam đúng là người cứng đầu.
Good work today, Eonni!
Hôm nay làm tốt lắm, Eonni!
Ruby?
Ruby?
Eonni?
Eonnie?
Eonni, Ruby wants to come too.
Eonni, Ruby cũng muốn đi cùng.
Ruby also has plans at Ilsan.
Ruby cũng có kế hoạch ở Ilsan.
I totally hit the lottery. I had plans to meet with my friend in Ilsan.
Tôi hoàn toàn trúng số. Tôi đã có kế hoạch gặp bạn tôi ở Ilsan.
I was wondering how I would get there when I ran right into Oppa* Wu Gi. (affectionate address for an older brother or a romantic interest)
Tôi đang tự hỏi làm cách nào để đến được đó thì tình cờ gặp được Oppa* Wu Gi. (cách xưng hô trìu mến dành cho anh trai hoặc người yêu)
Coincidentally, he said he was also going to Ilsan because he had plans there, too.
Thật trùng hợp, anh ấy nói rằng anh ấy cũng sẽ đến Ilsan vì anh ấy cũng có kế hoạch ở đó.
Oops, I called you Oppa Wu Gi so naturally.
Rất tiếc, tôi gọi anh là Oppa Wu Gi một cách tự nhiên quá.
Is that all right with you?
Điều đó có ổn với bạn không?
Well ...
Vâng ...
Why not? I'm going to call you "oppa".
Tại sao không? Em sẽ gọi anh là "oppa".
All right, let's get going.
Được rồi, đi thôi.
Yes, let's go!
Vâng, đi thôi!
My best friend has been living in Ilsan since she got married, and her birthday is tomorrow.
Bạn thân nhất của tôi đã sống ở Ilsan kể từ khi cô ấy kết hôn và ngày mai là sinh nhật của cô ấy.
But she's in her third trimester,
Nhưng cô ấy đang ở tam cá nguyệt thứ ba,
so I decided to go to Ilsan. In consideration of her pregnancy.
nên tôi quyết định đến Ilsan. Khi xem xét việc mang thai của cô ấy.
Your friend got married early.
Bạn của bạn kết hôn sớm.
Ruby, aren't you in the class of 2014?
Ruby, bạn học khóa 2014 phải không?
That's right. You're in the class of 2013, right?
Đúng vậy. Bạn học khóa 2013 phải không?
That's right.
Đúng vậy.
And Eonni you're in the class of 2009, right?
Và Eonni bạn học lớp 2009 phải không?
- Huh? - You're five years older than me, so...
- Hả? - Anh hơn em 5 tuổi nên...
You are class of 2009, right?
Bạn là lớp 2009 phải không?
No, I'm in the class of 2008.
Không, tôi học lớp 2008.
2008? Really?
2008? Thật sự?
- Yes. - Seonbae, we're five years apart?
- Đúng. - Seonbae, chúng ta cách nhau 5 tuổi à?
I thought it was four.
Tôi nghĩ đó là bốn.
Still, you look really young for your age.
Tuy nhiên, bạn trông thực sự trẻ so với tuổi của mình.
That's fortunate.
Thật may mắn.
Let's drop you off first.
Hãy thả bạn xuống trước.
I'm fine, you go first.
Tôi ổn, cậu đi trước đi.
No, you can go first.
Không, bạn có thể đi trước.
No. You have plans, but I'm just going home so I'm not in a rush.
Không. Bạn có kế hoạch rồi, nhưng tôi vừa về nhà nên không vội.
Wu Gi, let's drop off Ruby first—
Wu Gi, hãy đưa Ruby về trước nhé—
I'm going to the same place as Wu Gi.
Tôi sẽ đến cùng một nơi với Wu Gi.
- What? - The restaurant she's going to is in the same shopping mall I'm going to.
- Cái gì? - Nhà hàng cô ấy tới nằm trong cùng trung tâm mua sắm mà tôi sắp tới.
- I see. - We'll go to your place first.
- Tôi hiểu rồi. - Chúng ta tới chỗ cậu trước nhé.
All right. Then I'd be really grateful.
Được rồi. Thế thì tôi sẽ thực sự biết ơn.
Thank you for taking me home.
Cảm ơn bạn đã đưa tôi về nhà.
See you tomorrow.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Get lots of rest, Eonni.
Hãy nghỉ ngơi thật nhiều nhé, Eonni.
Bye.
Tạm biệt.
Bye-bye Eonni!
Tạm biệt Eonni!
That was a fail. Date, my foot.
Đó là một thất bại. Ngày, chân của tôi.
What kind of date was that?
Đó là loại ngày gì vậy?
I'm just going to sleep. Bye.
Tôi chỉ đi ngủ thôi. Tạm biệt.
I thought it was for real this time.
Tôi nghĩ lần này là thật.
I really thought it was a date.
Tôi thực sự nghĩ đó là một cuộc hẹn hò.
It's because of Ruby. If she wasn't there—
Đó là vì Ruby. Nếu cô ấy không ở đó—
No. It's not Ruby, it's because Love isn't here.
Không. Không phải Ruby, mà là vì Tình yêu không có ở đây.
I miss Love.
Tôi nhớ Tình yêu.
Sensitivity ...
Độ nhạy ...
Where are you going?
Bạn đang đi đâu?
♫ For us ♫
♫ Vì chúng tôi ♫
♫ now even the small things  ♫
♫ bây giờ kể cả những điều nhỏ nhặt ♫
♫  are all significant. ♫
♫ đều có ý nghĩa. ♫
♫ In my favorite movie ♫
♫ Trong bộ phim yêu thích của tôi ♫
♫ will we be somewhere in that scene? You and I. ♫
♫ liệu chúng ta có ở đâu đó trong khung cảnh đó không? Bạn và tôi. ♫
♫ Nightfallin'  ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
♫ at the end of the sun setting ♫
♫ vào lúc mặt trời lặn ♫
♫ inside me ♫
♫ trong tôi ♫
♫ I feel you intensifying ♫
♫ Tôi cảm thấy bạn đang mãnh liệt hơn ♫
♫ Sweet cologne ♫
♫ Nước hoa ngọt ngào ♫
♫ Truth be told ♫
♫ Sự thật mà nói ♫
♫ Without being aware ♫
♫ Không hề hay biết ♫
♫ we're walking to the same beat. ♫
♫ chúng ta đang bước đi cùng một nhịp điệu. ♫
♫ Nightfalling ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
♫ because I'm keeping my two eyes on you ♫
♫ bởi vì tôi đang để mắt tới bạn ♫
Who am I?
Tôi là ai?
Kim Yumi, who are you? [Diary]
Kim Yumi, bạn là ai? [Diary]
I'm not ambitious.
Tôi không có tham vọng.
I'm not enjoying life, nor having a good time.
Tôi không tận hưởng cuộc sống, cũng không có thời gian vui vẻ.
I thought I would be a cooler adult than I actually am now.
Tôi đã nghĩ mình sẽ trở thành một người trưởng thành ngầu hơn so với hiện tại.
There she goes again. Sensitivity explodes from 1 a.m. to 3 a.m.
Cô ấy lại đến đó. Nhạy cảm bùng nổ từ 1h đến 3h sáng
We should've put her to sleep before that. What do we do, Reason? She has work tomorrow.
Lẽ ra chúng ta nên đưa cô ấy đi ngủ trước đó. Chúng ta phải làm gì, Lý Do? Ngày mai cô ấy có việc.
Wait here.
Đợi ở đây.
What on earth is life?
Cuộc sống là cái quái gì thế?
What on earth is love?
Tình yêu là cái quái gì vậy?
Sensitivity? It's time to sleep now.
Độ nhạy? Bây giờ đã đến giờ đi ngủ.
Where do we come from, and where do we go?
Chúng ta từ đâu tới và chúng ta sẽ đi đâu?
- Sensitivity, can you look at me for a second? - What?
- Nhạy cảm, cậu có thể nhìn tôi một chút được không? - Cái gì?
Lullaby, now's our chance! Hurry up and put Yumi to sleep!
Bài hát ru, bây giờ là cơ hội của chúng ta! Nhanh lên và đưa Yumi đi ngủ đi!
♫ Rockabye Yumi, on the tree-top. ♫
♫ Rockabye Yumi, trên ngọn cây. ♫
That's right.
Đúng vậy.
Sleep, sleep, sleep, sleep, sleep.
Ngủ, ngủ, ngủ, ngủ, ngủ.
The more I thing about it, the more it pisses me off. Why would she suddenly ask about my school year?
Tôi càng nhắc đến nó thì nó càng làm tôi bực mình. Tại sao cô ấy lại đột nhiên hỏi về năm học của tôi?
Ruby, that brat.
Ruby, con nhóc đó.
What's going on? There's a cell that still isn't sleeping?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có một tế bào vẫn chưa ngủ?
Revenge?
Sự trả thù?
That stupid mouth of hers.
Cái miệng ngu ngốc của cô ấy.
Let's see what happens, Ruby.
Hãy xem điều gì xảy ra, Ruby.
Go to sleep!
Đi ngủ đi!
Forget it, whatever!
Quên nó đi, sao cũng được!
Oh, right.
Ồ, đúng rồi.
Did I turn the gas off?
Tôi đã tắt ga chưa?
I'm feeling nervous.
Tôi đang cảm thấy lo lắng.
What do I do? What if the gas valve explodes?
Tôi phải làm gì? Nếu van gas nổ thì sao?
Please go to sleep!
Làm ơn đi ngủ đi!
I turned it off.
Tôi tắt nó đi.
I saw it earlier.
Tôi đã nhìn thấy nó trước đó.
I saw everything.
Tôi đã nhìn thấy mọi thứ.
What on earth did you see?
Bạn đã nhìn thấy cái quái gì vậy?
The leftover dumplings in the freezer.
Bánh bao còn sót lại trong tủ đông.
Dumplings
Bánh bao
What are you doing?
Bạn đang làm gì thế?
What are you making at 2 a.m.?
Bạn đang làm gì lúc 2 giờ sáng?
What is this?
Đây là cái gì?
My friend went to the hospital due to labor pains.
Bạn tôi đến bệnh viện vì cơn đau chuyển dạ.
Wu Gi's plans also fell through.
Kế hoạch của Wu Gi cũng thất bại.
We who got rejected are comforting each other in Ilsan.
Chúng tôi, những người bị từ chối, đang an ủi nhau ở Ilsan.
We're at Chicken Box. Drinking and eating chicken.
Chúng tôi đang ở Chicken Box. Uống và ăn thịt gà.
Who knows when we're leaving.
Ai biết được khi nào chúng ta sẽ rời đi.
It's just the two of them right now?.
Hiện giờ chỉ có hai người họ thôi sao?
Should I tell you what's going on right now?
Tôi có nên nói cho bạn biết chuyện gì đang xảy ra lúc này không?
Location: Chicken Box
Địa điểm: Hộp Gà
It's a fried chicken restaurant at the Ilsan shopping mall where those two had plans.
Đó là một nhà hàng gà rán ở trung tâm mua sắm Ilsan nơi hai người đã lên kế hoạch.
They left at 9 p.m. but it's currently 2 a.m.
Họ rời đi lúc 9 giờ tối. nhưng hiện tại là 2 giờ sáng
That means it is not the first round, but the second or even the third round.
Nghĩa là không phải vòng một mà là vòng thứ hai, thậm chí là vòng thứ ba.
Based on the number of fried chicken pieces left,
Dựa vào số miếng gà rán còn lại,
I'd say there is a 90% chance of this being their third round.
Tôi muốn nói rằng có 90% khả năng đây là vòng thứ ba của họ.
- If they went for a third round, it means their next stop is— - That's enough!
- Nếu họ đi tiếp vòng thứ ba, nghĩa là điểm dừng tiếp theo của họ là— - Đủ rồi!
What time is it?
Bây giờ là mấy giờ?
You can sleep more.
Bạn có thể ngủ nhiều hơn.
Did you sleep well?
Bạn ngủ có ngon không?
We're not late, are we?
Chúng ta không đến muộn phải không?
We're still okay.
Chúng tôi vẫn ổn.
Episode 3 Prime Cell
Tập 3 Tế bào Prime
The new guy I told you about, he's weird.
Anh chàng mới mà tôi kể với anh, anh ta rất kì lạ.
Everyone has their own prime cell.
Mọi người đều có tế bào chính của riêng mình.
They fell asleep, [Hunger]
Họ ngủ quên, [Đói]
and let out a really loud fart.
và đánh rắm thật lớn.
But his own fart woke him up. [Gossip]
Nhưng cái rắm của chính anh đã đánh thức anh. [Chuyện phiếm]
I was at a loss for words.
Tôi không nói nên lời.
I think he's a weirdo who loves to fart. I have to go.
Tôi nghĩ anh ấy là một kẻ lập dị thích xì hơi. Tôi phải đi.
A cell with superior ability among all other cells. [Romance]
Một tế bào có khả năng vượt trội so với tất cả các tế bào khác. [Lãng mạn]
The cell that represents that person.
Ô đại diện cho người đó.
Good morning. Shopping Spree
Chào buổi sáng. Mua sắm thoải mái
Ambition
Tham vọng
Yes.
Đúng.
Good morning, Yumi.
Chào buổi sáng, Yumi.
Good morning.
Chào buổi sáng.
Hey, what's wrong with your face?
Này, mặt cậu bị sao vậy?
Why?
Tại sao?
It looks like you aged ten years. Nosiness
Có vẻ như bạn đã già đi mười tuổi. Ồn ào
Did you get any sleep?
Bạn đã ngủ được chút nào chưa?
Do you want some coffee?
Bạn có muốn uống cà phê không?
No.
Không.
- Eonni Yi Da, good morning. - Hi.
- Eonni Yi Da, chào buổi sáng. - CHÀO.
Did you also not get any sleep? You look really tired.
Bạn cũng chưa ngủ được à? Trông bạn thực sự mệt mỏi.
How did you know? I didn't get any sleep last night.
Làm sao bạn biết được? Đêm qua tôi không ngủ được chút nào.
I'm right, aren't I? Why, why, why?
Tôi nói đúng phải không? Tại sao, tại sao, tại sao?
That's
Đó là
a secret!
một bí mật!
What's making you excited?
Điều gì làm bạn phấn khích?
Yumi's prime cell was
Tế bào chính của Yumi là
Love.
Yêu.
Love was really amazing.
Tình yêu thực sự tuyệt vời.
♫ I didn't hear anything ♫
♫ Tôi không nghe thấy gì cả ♫
♫ The small light went out ♫
♫ Ngọn đèn nhỏ vụt tắt ♫
♫ Now I can't see anything either ♫
♫ Bây giờ tôi cũng không thể nhìn thấy gì nữa ♫
Cell snacks are the best.
Đồ ăn nhẹ di động là tốt nhất.
Stop eating already!
Đừng ăn nữa đã!
Do you want to go on dates with your stomach out?
Bạn có muốn hẹn hò với cái bụng đói không?
♫ Even though it was excitement,  ♫
♫ Mặc dù rất phấn khích, ♫
It was the only cell that was able to control Hunger.
Đó là tế bào duy nhất có thể kiểm soát Cơn Đói.
♫ Ling Ling don't make a sad face ♫
♫ Ling Ling đừng làm mặt buồn ♫
It's warm.
Nó ấm áp.
It's minus 10 degrees today.
Hôm nay nhiệt độ là âm 10 độ.
But it isn't cold at all. It's really warm.
Nhưng nó không hề lạnh chút nào. Nó thực sự ấm áp.
It spreads magic that can make the coldest winds warm.
Nó lan tỏa phép thuật có thể khiến những cơn gió lạnh nhất trở nên ấm áp.
I left my wallet again.
Tôi lại để quên ví của mình.
I can pay.
Tôi có thể trả tiền.
♫ I am usually such a person ♫
♫ Tôi thường là người như vậy ♫
I want to drink coffee too but I don't have my wallet.
Tôi cũng muốn uống cà phê nhưng tôi không có ví.
I have a coupon.
Tôi có một phiếu giảm giá.
Yumi.
Yumi.
To be honest, I also don't have cab fare—
Thành thật mà nói, tôi cũng không có tiền đi taxi—
I do.
Tôi biết.
♫ Will you tell me again? ♫
♫ Bạn sẽ kể lại cho tôi nghe chứ? ♫
Yumi, 10,000 won (≈ 8,5$) is a bit tight, I think I need at least fifteen thousand.
Yumi, 10.000 won (≈ 8,5$) hơi eo hẹp, tôi nghĩ mình cần ít nhất mười lăm nghìn.
All right, here.
Được rồi, ở đây.
Let's go. - ♫ Even if you are looking for something new ♫
Đi thôi. - ♫ Ngay cả khi bạn đang tìm kiếm điều gì đó mới mẻ ♫
♫ I keep remembering the past ♫
♫ Tôi cứ nhớ về quá khứ ♫
♫ We're going to fall ♫
♫ Chúng ta sắp rơi ♫
Whatever crappy situation Yumi was in,
Dù Yumi đang ở trong tình huống tồi tệ nào,
Bye!
Tạm biệt!
it was able to make happy memories,
nó đã có thể tạo nên những kỷ niệm vui vẻ,
The cell of all cells,
Ô của tất cả các ô,
our star.
ngôi sao của chúng tôi.
Love, this is too hard.
Tình yêu ơi, điều này khó quá.
How do you start a relationship?
Bạn bắt đầu một mối quan hệ như thế nào?
Eonni, good morning.
Eonni, chào buổi sáng.
Did you get some sleep last night?
Tối qua bạn có ngủ được không?
You got home okay, right?
Cậu đã về nhà rồi phải không?
No, I went home at four in the morning.
Không, tôi về nhà lúc bốn giờ sáng.
Why? What were you doing?
Tại sao? Bạn đang làm gì vậy?
My plans fell through and the person Wu Gi was supposed to meet was going to be late.
Kế hoạch của tôi đã thất bại và người mà Wu Gi phải gặp cũng sẽ đến muộn.
We were hungry, so we decided to grab some food while we waited,
Chúng tôi đói nên quyết định đi lấy chút đồ ăn trong khi chờ đợi,
but his friend didn't come, so we kept drinking while waiting for him.
nhưng bạn anh ấy không đến nên chúng tôi tiếp tục uống rượu trong khi đợi anh ấy.
But his friend showed up at three in the morning.
Nhưng bạn của anh ấy đã xuất hiện lúc ba giờ sáng.
In the end, that guy took me home.
Cuối cùng anh chàng đó đã đưa tôi về nhà.
Isn't that so funny?
Chẳng phải điều đó rất buồn cười sao?
Really?
Thật sự?
But still, it was pretty fun.
Tuy nhiên, nó vẫn khá vui.
Oppa Wu Gi is actually really funny.
Oppa Wu Gi thực sự rất hài hước.
You both have such great stamina.
Cả hai bạn đều có sức chịu đựng tuyệt vời.
It would've been nice if you were there yesterday too.
Sẽ thật tuyệt nếu hôm qua bạn cũng ở đó.
You should've called. I live nearby too.
Lẽ ra cậu nên gọi. Tôi cũng sống gần đây.
I thought you might be tired.
Tôi nghĩ bạn có thể mệt mỏi.
I see, you did that because you were looking out for me?
Tôi hiểu rồi, bạn làm vậy vì bạn đang quan tâm đến tôi?
Yes.
Đúng.
Thanks for thinking about me, Ruby.
Cảm ơn vì đã nghĩ đến tôi, Ruby.
Of course.
Tất nhiên rồi.
Put more strength! We need to smile now!
Đặt thêm sức mạnh! Chúng ta cần phải mỉm cười ngay bây giờ!
Eonni, do you know what Oppa Wu Gi does over the weekend?
Eonni, em có biết Oppa Wu Gi làm gì vào cuối tuần không?
He just stays home. He doesn't seem like the type, right?
Anh ấy chỉ ở nhà thôi. Anh ta có vẻ không giống loại người đó, phải không?
It may be because he's a Gemini.
Có thể là vì anh ấy là một Song Tử.
And do you know what Oppa Wu Gi's mother does for a living?
Và bạn có biết mẹ của Oppa Wu Gi làm nghề gì để kiếm sống không?
It's really surprising.
Nó thực sự đáng ngạc nhiên.
There's this old magazine, right? Just a moment.
Có tạp chí cũ này phải không? Chỉ một lát thôi.
Her expression is about to change!
Biểu hiện của cô ấy sắp thay đổi!
No, you have to hold on!
Không, cậu phải nhịn!
If you don't smile here, you'll look weird!
Nếu bạn không cười ở đây, bạn sẽ trông rất kỳ lạ!
I can't!
Tôi không thể!
That's why we agreed to go together.
Đó là lý do tại sao chúng tôi đồng ý đi cùng nhau.
- What? - To the flower festival.
- Cái gì? - Đi lễ hội hoa.
You two are going to the flower festival?
Hai người định đi lễ hội hoa à?
Yes, they say Ilsan is famous for its flower festivals.
Vâng, họ nói Ilsan nổi tiếng với các lễ hội hoa.
Yesterday, I saw banners hanging on the wall.
Hôm qua, tôi nhìn thấy những biểu ngữ treo trên tường.
It starts tomorrow.
Nó bắt đầu vào ngày mai.
We talked about it over drinks, but we're actually going.
Chúng tôi đã nói về chuyện đó trong lúc uống rượu, nhưng thực ra chúng tôi sẽ đi.
So I can't back out of it now.
Vì vậy, tôi không thể rút lui khỏi nó bây giờ.
Eonni, what's wrong with your expression?
Eonni, biểu hiện của em có vấn đề gì thế?
What about it?
Thế còn nó thì sao?
Your expression is very mean...
Biểu cảm của bạn rất ác ý...
Mean? What?
Nghĩa là? Cái gì?
Oppa Wu Gi!
Oppa Wu Gi!
Good morning.
Chào buổi sáng.
Seonbae, good morning.
Seonbae, chào buổi sáng.
If you show Wu Gi, it's over!
Nếu bạn cho Wu Gi xem thì mọi chuyện sẽ kết thúc!
Smile, please!
Hãy mỉm cười, làm ơn!
I heard you had fun yesterday.
Tôi nghe nói hôm qua bạn rất vui.
I'm sorry?
Tôi xin lỗi?
Somehow it ended up that way.
Bằng cách nào đó nó đã kết thúc theo cách đó.
It's because my friend came at three in the morning.
Đó là vì bạn tôi đến lúc ba giờ sáng.
But it was still a lot of fun.
Nhưng nó vẫn rất vui.
Oh right. Can we go to the flower festival on Sunday instead?
Ồ đúng rồi. Thay vào đó chúng ta có thể đi lễ hội hoa vào Chủ nhật được không?
I forgot I have to go to Busan tomorrow.
Tôi quên mất ngày mai tôi phải đi Busan.
Fine, let's go on Sunday.
Được rồi, chúng ta hãy đi vào Chủ nhật.
Yes! Great!
Đúng! Tuyệt vời!
Oppa, since we're going, can we go in the evening?
Oppa, vì chúng ta sẽ đi nên chúng ta có thể đi vào buổi tối được không?
- I heard at night they do fireworks and it looks more spectacular. - Sure.
- Tôi nghe nói ban đêm họ bắn pháo hoa và trông hoành tráng hơn. - Chắc chắn.
I'm excited.
Tôi rất phấn khích.
Seonbae, you should come too.
Seonbae, cậu cũng nên đi cùng.
What?
Cái gì?
You live in that neighborhood. Come with us.
Bạn sống ở khu phố đó. Hãy đến với chúng tôi.
No, it's all right. Why would I?
Không, không sao đâu. Tại sao tôi lại làm thế?
Do you have plans on Sunday?
Bạn có kế hoạch vào Chủ Nhật chưa?
No, I don't.
Không, tôi không.
Then come with us.
Vậy thì hãy đến với chúng tôi.
I don't know.
Tôi không biết.
Come with us, Seonbae.
Hãy đi cùng chúng tôi, Seonbae.
Yes, it'd be great if you came with us.
Vâng, sẽ thật tuyệt nếu bạn đi cùng chúng tôi.
Come with us, Eonni.
Hãy đi cùng chúng tôi, Eonni.
It would be great if a bunch of us went. Come with us, Eonni.
Sẽ thật tuyệt nếu một nhóm chúng tôi đi. Hãy đi cùng chúng tôi, Eonni.
Why is she being like that?
Tại sao cô ấy lại như vậy?
Wasn't she interested in Wu Gi?
Cô ấy không có hứng thú với Ngô Gi sao?
Maybe she's just cheerful and tactless.
Có lẽ cô ấy chỉ vui vẻ và thiếu tế nhị.
We misunderstood Ruby.
Chúng tôi đã hiểu lầm Ruby.
We misunderstood her.
Chúng tôi đã hiểu lầm cô ấy.
Really?
Thật sự?
Come with us, Eonni. Will you come with us?
Hãy đi cùng chúng tôi, Eonni. Bạn sẽ đi cùng chúng tôi chứ?
All right, I'll go.
Được rồi, tôi sẽ đi.
I'm so happy that you're coming with us.
Tôi rất vui vì bạn đi cùng chúng tôi.
That's great.
Điều đó thật tuyệt.
Congrats!
Xin chúc mừng!
I'm jealous.
Tôi ghen tị.
You even became director,
Bạn thậm chí còn trở thành giám đốc,
Section Chief.
Trưởng phòng.
I have to go.
Tôi phải đi.
You should also go to the flower festival with us!
Bạn cũng nên đi dự lễ hội hoa cùng chúng tôi nhé!
Let's all go together. Come over here.
Tất cả chúng ta hãy đi cùng nhau. Hãy đến đây.
Why? What is it?
Tại sao? Nó là gì vậy?
The festival?
Lễ hội?
- Is Section Chief Nam going, too? - Isn't that a good thing?
- Trưởng phòng Nam cũng đi à? - Đó không phải là điều tốt sao?
Okay. Everybody concentrate. This is more serious than I thought.
Được rồi. Mọi người tập trung nhé. Chuyện này nghiêm trọng hơn tôi nghĩ.
Look closely.
Nhìn kỹ đi.
There are four people going to the flower festival.
Có bốn người đi dự lễ hội hoa.
Two men and two women.
Hai người đàn ông và hai người phụ nữ.
This is what we want to see, ...
Đây là những gì chúng ta muốn thấy, ...
It's been a long time since I laughed.
Đã lâu lắm rồi tôi mới cười.
- But this is what Ruby wants to see.
- Nhưng đây chính là điều Ruby muốn thấy.
What are you looking at? Seriously.
Bạn đang nhìn gì vậy? Nghiêm túc.
This is so fun!
Điều này thật thú vị!
- The reason Ruby suddenly included Section Chief Nam is to set him up with Yumi. - Boo!
- Lý do Ruby đột nhiên thêm Trưởng phòng Nam vào là để gài bẫy anh với Yumi. - Ối!
Why would she do that?
Tại sao cô ấy lại làm vậy?
It doesn't matter if Ruby and Wu Gi end up together.
Sẽ không có vấn đề gì nếu Ruby và Wu Gi kết thúc với nhau.
Of course it matters! Why?
Tất nhiên nó quan trọng! Tại sao?
- The section chief is totally wasted. - Our Wu Gi!
- Trưởng phòng hoàn toàn lãng phí. - Ngô Gi của chúng ta!
- Oh my, Section Chief. - Let's hurry up and get away.
- Ôi trời, Trưởng phòng. - Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi.
Thank you so much!
Cảm ơn bạn rất nhiều!
- This is from my heart. - Whoa!
- Đây là từ trái tim tôi. - Ối!
I think you are drunk.
Tôi nghĩ bạn say rồi.
Drunk. Definitely drunk.
Say rượu. Chắc chắn là say.
Section Chief Nam is like an older brother to Wu Gi. They are best friends.
Trưởng phòng Nam giống như một người anh trai của Wu Gi. Họ là những người bạn tốt nhất.
Assistant Manager Kim!
Trợ lý giám đốc Kim!
I mean, Miss Yumi.
Ý tôi là, cô Yumi.
- Here. - Thank you.
- Đây. - Cảm ơn.
The moment Section Chief Nam gives Yumi a subtle signal ...
Khoảnh khắc Trưởng phòng Nam đưa ra tín hiệu tinh tế cho Yumi ...
Oppa!
Oppa!
Let's go!
Đi thôi!
It's highly likely that Wu Gi will give up his interest in Yumi for good.
Rất có khả năng Wu Gi sẽ từ bỏ sự quan tâm của mình đối với Yumi mãi mãi.
Why? It is because Wu Gi is loyal!
Tại sao? Đó là vì Wu Gi trung thành!
Then ... we got affected by Ruby again.
Sau đó... chúng tôi lại bị ảnh hưởng bởi Ruby.
That wench is like a fox!
Con mụ đó giống cáo quá!
Then, I don't want to go. I would rather not go to the flower festival.
Sau đó, tôi không muốn đi. Tôi thà không đi lễ hội hoa còn hơn.
Tell the three of them to go!
Bảo ba người họ đi đi!
- We can't let that happen. - Why?
- Chúng ta không thể để điều đó xảy ra. - Tại sao?
If Yumi does not go, then it looks like Section Chief Nam is interfering with the young couple,
Nếu Yumi không đi thì coi như Trưởng phòng Nam đang can thiệp vào đôi vợ chồng trẻ,
so the chances of Section Chief Nam not going are high.
nên khả năng Trưởng phòng Nam không đi là rất cao.
Then the two of them will be on a date just as Ruby planned.
Sau đó cả hai sẽ hẹn hò đúng như kế hoạch của Ruby.
We got caught in Ruby's trap.
We got caught in Ruby's trap.
I have always hated Ruby!
Tôi luôn ghét Ruby!
What do we do?!
Chúng ta phải làm gì?!
Then what do we do now?
Vậy bây giờ chúng ta phải làm gì?
I don' know either. I'm really not an expert at this.
Tôi cũng không biết. Tôi thực sự không phải là một chuyên gia về điều này.
But we still have to do something!
Nhưng chúng ta vẫn phải làm gì đó!
Do you guys like it when the person you like gets along with someone else?
Các bạn có thích khi người mình thích thân thiết với người khác không?
How long is she going to live this lonely and miserable life, lying around every weekend with nothing to do?!
Cô sẽ sống cuộc sống cô đơn và khốn khổ này đến bao giờ, mỗi cuối tuần nằm dài không có việc gì làm?!
Doing the same thing every weekend for the last three years. Complaining about being lonely every night.
Làm điều tương tự vào mỗi cuối tuần trong ba năm qua. Than phiền về sự cô đơn mỗi đêm.
I am sick and tired of this now!
Bây giờ tôi phát ốm và mệt mỏi vì điều này rồi!
That's right! I'm also fed up with it!
Đúng vậy! Tôi cũng chán nó rồi!
Sensitivity is right.
Độ nhạy là đúng.
We can't live like this forever!
Chúng ta không thể sống như thế này mãi được!
- That's right! - We can't live like this!
- Đúng rồi! - Chúng ta không thể sống như thế này được!
- Let's change. - Guys, let's fight!
- Hãy thay đổi đi. - Các bạn, hãy chiến đấu!
An eye for an eye, a tooth for a tooth!
Mắt đền mắt, răng đền răng!
Going for love means playing to win! Let's beat Ruby.
Đi vì tình nghĩa là chơi để thắng! Hãy đánh bại Ruby.
Let's beat her!
Hãy đánh bại cô ấy!
Oppa, let's go here for the second round.
Oppa, chúng ta hãy đến đây cho vòng thứ hai.
They also have a lot of reviews and the star rating is high.
Họ cũng có rất nhiều đánh giá và xếp hạng sao cao.
- Should we? - Yes.
- Có nên không? - Đúng.
Or what about this place?
Hay nơi này thế nào?
This place is good too, but we have to make a reservation by today.
Chỗ này cũng tốt, nhưng chúng ta phải đặt chỗ trước hôm nay.
- By the way, Assistant Manager Yumi. - Yes.
- Nhân tiện, Trợ lý Giám đốc Yumi. - Đúng.
I forgot,
Tôi quên mất,
but we're going to get contacted on Sunday about the contract that we need to send to Germany, right?
nhưng chúng tôi sẽ được liên hệ vào Chủ nhật về hợp đồng mà chúng tôi cần gửi sang Đức, phải không?
I think we will need to come to work on that day.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ phải đến làm việc vào ngày đó.
Oh yes, you're right.
Ồ vâng, bạn nói đúng.
I cannot believe I forgot. Would it be possible to go to the flower festival tomorrow?
Tôi không thể tin được là tôi đã quên. Ngày mai có thể đi lễ hội hoa được không?
I guess we should.
Tôi đoán chúng ta nên làm vậy.
I'm fine that, but Ruby might...
Tôi ổn, nhưng Ruby có thể...
Tomorrow doesn't work for me. I'm going to Busan.
Ngày mai không có tác dụng với tôi. Tôi sẽ đến Busan.
Is that so?
Có phải vậy không?
Can you just take care of it sooner?
Bạn có thể giải quyết nó sớm hơn được không?
Or can you do it after the flower festival?
Hoặc bạn có thể làm điều đó sau lễ hội hoa?
I don't think that will work, because Germany also has specific business hours.
Tôi không nghĩ cách đó sẽ hiệu quả vì Đức cũng có giờ làm việc cụ thể.
Then, why don't we go next week?
Vậy thì sao chúng ta không đi vào tuần tới nhỉ?
- The festival is over next week. - I see...
- Tuần sau lễ hội sẽ kết thúc. - Tôi hiểu rồi...
What should we do...?
Chúng ta nên làm gì...?
Now is the time!
Bây giờ là lúc!
Here. In the mixture of jokes,
Đây. Trong sự pha trộn của những câu chuyện cười,
we will add some sincerity, [Sincerity]
chúng ta sẽ thêm chút chân thành, [Chân thành]
and just like this... we've created a bait.
và cứ như thế này... chúng ta đã tạo ra được một miếng mồi.
Fishing, will that bait be okay? Isn't it too obvious?
Câu cá, mồi đó có được không? Chẳng phải nó quá rõ ràng sao?
Sensitivity, don't worry!
Nhạy cảm, đừng lo lắng!
We mixed it with a lot of jokes, so there are many ways to escape.
Chúng ta pha trộn nhiều trò đùa nên có nhiều cách để trốn thoát.
Go bait!
Đi mồi đi!
Catch a big one!
Bắt một con lớn!
Then, I guess the three of us should go without Ruby tomorrow.
Vậy thì tôi đoán ngày mai cả ba chúng ta sẽ đi mà không có Ruby.
But this was my idea to go in the first place.
Nhưng đây là ý tưởng của tôi ngay từ đầu.
I was just joking, Ruby. How can we leave the youngest behind?
Tôi chỉ đùa thôi, Ruby. Làm thế nào chúng ta có thể bỏ lại đứa trẻ nhất phía sau?
We can't go without you two either.
Chúng tôi cũng không thể đi mà không có hai bạn.
No, I'm all right with your original plan.
Không, tôi ổn với kế hoạch ban đầu của bạn.
That would be better then.
Thế thì sẽ tốt hơn.
Just the three of you should go and have a good time.
Chỉ có ba người các bạn nên đi và có một khoảng thời gian vui vẻ.
That's it. We caught it!
Thế thôi. Chúng tôi đã bắt được nó!
It is coming up! It is coming up!
Nó đang xuất hiện! Nó đang xuất hiện!
Are you really okay with that?
Bạn có thực sự ổn với điều đó không?
Yes, Ruby is okay!
Vâng, Ruby ổn!
I can just go with my friends next time.
Tôi chỉ có thể đi với bạn bè của tôi vào lần tới.
Then...tomorrow the three of us should...
Vậy thì...ngày mai ba chúng ta nên...
- I am okay. - What?
- Tôi ổn. - Cái gì?
I am okay, so Wu Gi and Assistant Manager Yumi should go.
Tôi không sao, nên Wu Gi và Trợ lý giám đốc Yumi nên đi.
- Why?
- Tại sao?
Come to think of it, I don't have much time tomorrow either.
Nghĩ lại thì ngày mai tôi cũng không có nhiều thời gian đâu.
I have a lot to do.
Tôi có rất nhiều việc phải làm.
Next time, please include me.
Lần sau hãy thêm tôi vào nhé.
- Section Chief! - Have fun!
- Trưởng phòng! - Chúc vui vẻ!
What was that? After asking me to go with them.
Đó là gì vậy? Sau khi yêu cầu tôi đi cùng họ.
Then ... is it just us two going?
Vậy thì... chỉ có hai chúng ta đi thôi à?
- Wow, it's a big one! - [Date]
- Wow, lớn quá! - [Ngày]
- It's a date!
- Đó là một cuộc hẹn hò!
It's a big one!
Đó là một cái lớn!
You're right.
Bạn nói đúng.
Somehow it turned out that way. Should we then?
Bằng cách nào đó nó lại thành ra như vậy. Vậy chúng ta có nên không?
Then the two of us will go tomorrow.
Vậy ngày mai hai chúng ta sẽ đi.
I didn't even think about going in the first place, but I got roped in.
Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc đi ngay từ đầu, nhưng tôi đã bị cuốn vào.
- Are you going to be okay?
- Cậu sẽ ổn chứ?
- You'll be uncomfortable with just the two of you going. - Huh?
- Đi chỉ có hai người sẽ không thoải mái đâu. - Hả?
Is it uncomfortable for you?
Có khó chịu với bạn không?
- No– - Of course she's uncomfortable with just the two of you going. Can't you tell?
- Không— - Tất nhiên là cô ấy không thoải mái khi chỉ có hai người đi. Bạn không thể nói được sao?
Eonni did not even want to go but I forced her.
Eonni thậm chí còn không muốn đi nhưng tôi đã ép cô ấy.
Ruby is interfering again!
Ruby lại can thiệp nữa!
The date I finally caught is dying.
Ngày cuối cùng tôi bắt được cũng sắp chết.
Ruby, I am not letting this go! That fox!
Ruby, tôi sẽ không để chuyện này trôi qua! Con cáo đó!
So frustrating! Go to that damn flower festival, please!!
Thật là bực bội! Làm ơn đi dự lễ hội hoa chết tiệt đó đi!!
Hurry up and say that you don't mind and that the two of you should go!
Nhanh lên và nói rằng bạn không phiền và hai người nên đi!
She can't!
Cô ấy không thể!
What if Ruby decides to spread some kind of rumor?
Điều gì sẽ xảy ra nếu Ruby quyết định lan truyền một loại tin đồn nào đó?
The rumor that she is hitting on a guy five years younger than her will spread through the company.
Tin đồn cô ấy tán tỉnh một chàng trai kém mình 5 tuổi sẽ lan truyền khắp công ty.
Stop saying that he is five years younger! We already know that!
Đừng nói rằng anh ấy trẻ hơn năm tuổi! Chúng tôi đã biết điều đó rồi!
I'm saying that she can be seen as a fool!
Tôi đang nói rằng cô ấy có thể bị coi là một kẻ ngốc!
From the moment you threw the bait,
Từ lúc ném mồi
she intervened with the younger people and tried taking the guy for herself.
cô can thiệp với những người trẻ tuổi hơn và cố gắng giành lấy anh chàng cho riêng mình.
That's being foolish.
Điều đó thật ngu ngốc.
Are they going to go or not? I am about to explode.
Họ có đi hay không? Tôi sắp nổ tung.
Be quiet!
Hãy im lặng!
Guys, please quiet down!
Các bạn, xin hãy im lặng!
I said be quiet!
Tôi bảo im lặng!
Move aside.
Di chuyển sang một bên.
What is it?
Nó là gì vậy?
It's Love.
Đó là Tình yêu.
- Is it Love? - It is Love.
- Có phải là Tình Yêu không? - Đó là Tình Yêu.
Love is here!
Tình yêu là đây!
Hey, Love!
Này, Tình Yêu!
Love, are you okay?
Em yêu, em ổn chứ?
- Love! - Love! When did you wake up?
- Yêu! - Yêu! Bạn thức dậy khi nào?
We waited for you for a long time!
Chúng tôi đã chờ đợi bạn trong một thời gian dài!
Violence, go let your true feelings out.
Bạo lực, hãy bộc lộ cảm xúc thật của bạn đi.
- Wait a minute! - You can't show your true feelings!
- Đợi một chút! - Bạn không thể thể hiện cảm xúc thật của mình!
We cannot show her true feelings here! This is her workplace.
Chúng ta không thể thể hiện cảm xúc thật của cô ấy ở đây! Đây là nơi làm việc của cô ấy.
Guys. There's no better time for her sincerity than now.
Các bạn. Không có thời điểm nào tốt hơn cho sự chân thành của cô ấy hơn bây giờ.
How can you love without showing your sincerity?
Làm sao có thể yêu mà không thể hiện sự chân thành của mình?
Let's get upset! I'm going.
Chúng ta hãy buồn bã! Tôi sẽ đi.
'Deep within my heart'
'Sâu trong trái tim tôi'
Did you call me?
Bạn đã gọi cho tôi phải không?
Oppa Wu Gi, let's not make Eonni uncomfortable and next time let's all...
Oppa Wu Gi, đừng làm Eonni khó chịu và lần sau hãy...
Why would I be uncomfortable?
Tại sao tôi lại cảm thấy khó chịu?
- Excuse me? - What's wrong with just the two of us going?
- Xin lỗi? - Có chuyện gì mà chỉ có hai chúng ta đi vậy?
I don't mind.
Tôi không bận tâm.
I like it this way even more.
Tôi thậm chí còn thích nó theo cách này hơn.
Let's go together, Wu Gi.
Hãy đi cùng nhau nhé, Wu Gi.
♫ Are you paying attention to me? Or is it meaninglfess? ♫
♫ Bạn có đang chú ý đến tôi không? Hay nó vô nghĩa? ♫
♫ Do our eyes keep meeting? ♫
♫ Mắt chúng ta có tiếp tục gặp nhau không? ♫
♫ Or were you just looking at something behind me? ♫ .
♫ Hay bạn chỉ đang nhìn thứ gì đó đằng sau tôi? ♫ .
♫ It's busy inside my head all day long ♫
♫ Trong đầu tôi bận rộn suốt ngày ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel.♫
♫ Tôi sẽ tiếp tục giấu kín để bạn không biết tôi cảm thấy thế nào.♫
♫ Are you only being nice to me? ♫
♫ Bạn chỉ đối xử tốt với tôi thôi sao? ♫
♫ Am I the only one who thinks so? ♫
♫ Có phải tôi là người duy nhất nghĩ vậy không? ♫
♫ Whether you know it or not, you make my heart flutter ♫
♫ Dù bạn có biết hay không thì bạn cũng khiến trái tim tôi rung động ♫
♫ I really want to know how you feel. ♫
♫ Tôi thực sự muốn biết bạn cảm thấy thế nào. ♫
♫ What is obvious is that while looking at me today ♫
♫ Điều hiển nhiên là khi nhìn tôi ngày hôm nay ♫
♫ you're smiling ♫
♫ bạn đang cười ♫
♫ Although there aren't enough clues, I have my hunch that ♫
♫ Dù không có đủ manh mối nhưng tôi có linh cảm rằng ♫
I am in front of the fountain right now.
Bây giờ tôi đang ở trước đài phun nước.
Do you know where the garden fountain is?
Bạn có biết đài phun nước trong vườn ở đâu không?
I'll be right there. Please wait a little bit.
Tôi sẽ ở ngay đó. Xin vui lòng chờ một chút.
Today's weather is so nice.
Thời tiết hôm nay thật đẹp.
This is crazy! This is crazy!
Điều này thật điên rồ! Điều này thật điên rồ!
This is definitely a green light, right?
Đây chắc chắn là đèn xanh, phải không?
Let's even get a kiss today!
Hôm nay chúng ta hãy hôn nhau nhé!
Ms. Kim Yumi!
Cô Kim Yumi!
Wait ... you are going like this?
Chờ đã... cậu định thế này à?
Why? I put an effort into my appearance.
Tại sao? Tôi đã nỗ lực vào vẻ ngoài của mình.
What? I am saying this because I am worried about you.
Cái gì? Tôi nói điều này bởi vì tôi lo lắng cho bạn.
♫ I'm so curious I'm going crazy ♫
♫ Tôi tò mò đến phát điên ♫ ​​
Hey guys! Wung became a total idiot!
Này các bạn! Wung đã trở thành một thằng ngốc hoàn toàn!
♫ so that you won't know how I feel ♫
♫ để bạn không biết tôi cảm thấy thế nào ♫